# Промежуточная аттестация
## Задание 1. Приложение заметки (Python)
<a>Информация о проекте</a>

Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками.
Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список
заметок, редактировать заметку, удалять заметку.

<a>Как сдавать проект</a>

Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.

<a>Задание</a>

Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением,
добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка должна
содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания
или последнего изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать
в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через
точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может
делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы
(команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и
последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента. 

Например:

<code>python notes.py add --title "новая заметка" –msg "тело новой заметки"</code>

Или так:

<div><code>python note.py</code></div>
<div> <code>1. Введите команду: add </code></div>
<div> <code>2. Введите заголовок заметки: новая заметка</code></div>
<div> <code>3. Введите тело заметки: тело новой заметки</code></div>
<div> <code>4. Заметка успешно сохранена</code></div>
<div></div>
<div><code> Введите команду:</code></div>

<p></p>
<p>При чтении списка заметок реализовать фильтрацию по дате.
Критерии оценки
Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные
в файл, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на
экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять
записку, редактировать ее и удалять.</p>

## Задание 2. Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров (Java).

<a>Информация о проекте </a>

Стараемся применять ООП и работу с файлами.
Если какой-то пункт не изучали и не знаете, как сделать, то можете сделать своим способом. 
Например, у кого в курсе не было ООП, то применяем списки\массивы\словари
 
<a>Желательный функционал программы</a>

1. В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
<p>
<div><code> id игрушки</code></div>
<div><code> текстовое название</code></div>
<div> <code>количество </code></div>
<div> <code>частота выпадения игрушки (вес в % от 100)</code></div></p>

 
2. Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)

3. Возможность организовать розыгрыш игрушек.

<p><b>Например</b>, следующим образом:
С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем эту призовую игрушку и записываем в список\массив.

Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.</p>

4. Еще у нас должен быть метод – получения призовой игрушки.

<p>После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую игрушку и сдвигаем массив. А эту игрушку записываем в текстовый файл.

Не забываем уменьшить количество игрушек</p>

<div style = "color: green">К написанию программы можно подойти более творчески и делать так, как Вы поняли задание. Немного менять и отходить от примера выше.</div>
